我们正在等待布里干酪拉森，哦，哦，哦，她在这里，哦，看那个嘿
布雷，对不起，我知道我什至不知道那边有一扇门
太酷了，我的天哪，这部电影已经引起人们的关注
注意，我明天见，我等不及了，这是我最期待的电影
这个节日哇，嗯，是根据一部关于男孩的短片改编的
你不是那个，你看过短片吗？我做了吗？我做了怎么样？
它从那里走了，好吧，短剧和剧本一起发给了我
这很棒，因为我能够很快地看到那个世界
对于完全不了解世界的人来说，
能够看到Destin令人难以置信的风格
几乎没有说出和显示过，有太多的克制和那么多的幽默
黑暗以及人类深处永恒的那种
那就是他在电影和II中表达的东西
只是知道我想做的比做正确的事还要多，他与
以前是作家导演，但您有没有与现任导演合作
基本上都活着，故事是从那里流出来的
是不是他，是的，这部电影与他的经历不完全相同，但是
这和他的经历非常相似，有些场景有些特定的东西
德斯顿将是完全诚实的说
你知道这实际上发生在我身上，所以我不知道你会怎样
这样做，但我知道应该是这样，所以有很多
期待，但最终成为那些怪异的实验之一
我只是不知道我该怎么做
能够生活和体验它，然后让他没有，这很酷
就像一个有创造力的人仰望我，但一个了解世界的人一样
真的很好，并且知道什么时候对这种情况如此
重要的是，当我们尝试处理敏感主题时，请确保
它是绝对诚实地描述的，诚实是特别重要的
特别是因为您与孩子们分享了很多场景，所以您有这种二分法
在整个故事中与孩子们在一起，是的，要克服这个困难
使它感觉真实，让您感觉自己像是在同一个人
是的，那是什么，就像我们与营地一起工作时，一个很棒的团队
的年轻演员，是的，他们很棒我不知道是否有人认为我做了
在这部电影中做得很好，只是因为他们就像他们是大多数人一样
我在他们身上所做的工作就是倾听并理解规则，我们花了
在他们做些即兴表演和假假场景之前与他们在一起
因为如果您在真正的寄养家庭中，每个孩子都有他们所拥有的特定事物
特定的触发器，它们具有某些方式，您可以触摸它们的某些事物
关于您不知道的信息，并且您了解如何
与他们建立联系，您与这些孩子有着很深的联系，这是一个
在付出太多和在那之间与被爱和付出之间存在一种奇怪的平衡
也完全克制自己，坚强而坚定，
这些孩子不能不能将你推向正确的方向，所以我们
屏幕上和屏幕外的那些东西，他很多，或者是
他们的第一份工作，或者他们是新手，所以我认为他们自然而然地
在我看来是长者，他们的火花，他们的
对此以及他们各自投入的时间和精力的渴望
培养这些角色是我对这部电影最激动的事情
是真实地反映了真实的电影吗，是的
在凯特琳（Caitlin）以及在现实生活中，我觉得我们有非常相似的地方，
我的内心深处，让一切变得如此，一切都变得如此真实
容易，我的意思是我也许直到现在为止，我一直都非常喜欢他们
刚穿过屋顶时，您第一次看电影时的感觉是什么
一切都融汇在一起，那是一次很好奇的经历
经历，因为我从未从各个角度看过这么多我自己，而我
我首先想到的是那是我的后脑不知所措的样子，
那就是感觉就像大多数人不知道的奢侈品是什么
他们的头看起来像当他们走开的时候，我知道，但事实是
有趣的是，我不是一定要喜欢看的人
自己，但我知道电影不是我的电影，不是
对我来说就像在Google和自己的大剧院里度过美好的时光
但是我觉得这让我想起了拍摄这部电影的时间
这对每个人来说都是一次非常痛苦而令人兴奋的经历，我只是觉得
就像我们在拍摄时分享的爱流失了一样，我认为
这就是为什么电影表现如此出色，并以这种方式让人们感动的原因
因为就像这种爱的小包装
跑起来很酷很酷现在很酷
您曾与达斯汀（Dustin）合作，他似乎是个好人，我记得在新
贝弗利（Sever Pilgrim）和贝弗利（Scott Pilgrim）放映，他们实际上放映了您的短片
他共同执导的，这真的很好，真的很好，我搞砸了
放在那张DVD上，所以有点模糊，在上面有点模糊
屏幕本来是要在屏幕上看到的，但那绝对是
您在尝试指导时遇到了一个错误，是的，所以我们可以期望它意识到是的
你肯定我的意思是你最终不能，因为我有一个短片
我还自学了自己最近一次赢得短期比赛的机会12
那是一个非常酷的一周，感觉就像表演
来自写作的创造性自我指导了创造性自我的融合，
短期12岁的每个人都对我的筛选感到惊讶
简短的说，真是太棒了，真是太棒了，我们在电影中说我们喜欢电影，
现在有没有特别的电影，确定是正确的手
较小版本的电影是什么，特别是任何电影
期待现在就出来，或者您最近看到自己真的
最近挖人喜欢推荐，我想我已经完全脱离了
我两天前刚从印度回来的循环赛，所以我在想
大概就是奇怪的印度电影，是的，我的意思是我最喜欢的电影
意思是在我最喜欢的夜晚里一切都很好哦，是的，你必须工作
和保罗一起，我希望有一个课程，我希望你能寄给我一个
现在就像我最喜欢的电影人想要的邀请
觉得我想成为一个我不值得做的事
当然，但他是最好的，然后我显然是所有事物的忠实拥护者
标准集合，他们几乎可以闭上我的眼睛，指向
所有的一切都很棒，所以我有点回过头来
目录，因为这些电影也是如此精彩，如此密集，如此之多
他们中的人是外国人，所以就像罗斯曼（Roschmann）一样，我第一次看到
时间太神奇了，这太神奇了，我一直不停地想着这是
是什么版本，是的，这是一种令人难以置信的使用方式
电影，这就是我发现有趣的是，当我们抓住机会
只是为了虚荣或为了制作电影而制作电影
电影，但我们这样做的方式使人们给了这些持久的感觉
电影的印象，尤其是从电影中看到的东西
不同的观点，什么是真理，什么是虚构和模糊
这些线，并通过电影做到这一点是
男人，我是安德鲁，我们在电影剪辑中，这是我最期待的电影
第三年到目前为止，我还没有看过音乐节
但是，我一直没有听到任何关于它的嗡嗡声，所以朋友可能
似乎是西南人，他们只是在那附近爆炸，所以我非常
激动，我想知道改变短片的动力是什么
当我们在圣丹斯（Sundance）首演短片时，我会成为一个特色
后来对我进行的一些交谈感到非常惊讶
与电影有真正联系的人，我想我不是
期望有这么多人分别与那个世界联系，所以
是我想把它变成其他东西的巨大灵感。
您更改了主要角色的性别权利，这也就像是
那会为这个故事激发新的感觉，是的，我是说我诚实地尝试过
尝试编写功能以完全按原样扩展字符，但是
但是短片从来没有打算变成一种功能，所以它只是没有
感觉不错，当我把主人公从男性变成女性后，
我写这东西变得很害怕，这也让我感到
新鲜，他们以及铸造过程中的重点
你以为哦，太好了，我找到了我，我找到了我的领导，我的意思是那是我的第一个
与自由的对话，我看到了格雷森·格雷斯（Grayson Grace）的主要角色
电影，她走了，只是我的意思是我们做了试镜，我们只是做了一个
谈话，她将停止跟他说起她如何看电影以及如何看待她
看到那个角色，在谈话结束之前，我只是我只是
知道她是训练的理想之选，而且总的来说我听说它会改变色调
在各地，您如何在写作方面做到这一点，您知道如何
您将要解决它，或者当您解决问题时，它只是直观的东西
在布景中找到这部电影，我本人写这部电影的尝试是尝试
尽可能地接近我当时所经历的世界
在那个充满幽默感和幽默感的地方和那个世界的语气中工作
充满了您所知道的悲剧，充满了一些最幸福的时刻
在我的生活中曾经经历过，所以所有这些情绪都是很平常的
让我自己每天都要经过一个巨大的过山车，所以是的，
当我写作的时候，我知道这部电影会
从头到尾整合了所有这些东西，我们只是试图使
就像我们所相信的那样，这部电影刚刚成为主流
就像我在西南大陪审团所说的向南那样赞美，那是怎么回事
现在是在洛杉矶电影节上，我们被抽到了这里，因为我们
这是我们这是我们拍摄电影的地方这是这几乎是那里的地方
我们演员和工作人员中的每个人都来自，所以我真的很高兴能向大家展示
它在这里，我们很高兴能进行一些很酷的对话，您有什么要说的吗？
未来的项目或想法沸腾了，是的，我有一些东西
酿造我不是，我不确定是什么，非常感谢你，我看到了
这个明天，我不能再更兴奋的人了，我们是，我们是
听到很多很棒的事情，谢谢男人有一个很好的，你知道的
去年夏天来到我这里，我回到纽约，只有一天检查了我
电子邮件，我有这个脚本，我的经纪人给我发了这个脚本，称为短期12，我认为
我不确定我还没有完全确认过，但是我很漂亮
确保您知道布里·拉森（Brie Larson）被饰演为主角宽限期，我认为她
与导演讨论了有关您知道谁在扮演配角的问题
谁扮演她的男朋友和我的名字被扔了一点点，所以
他们决定把它寄给我，看看我的想法，我读了，我
不开玩笑，这只是我有过的最神奇的事情之一
阅读这是我的眼睛曾经碰过的最好的剧本之一，所以我
离开时有机会参与其中，然后我遇见了brie，然后我遇见了
德斯廷非常清楚，以至于你知道它注定要成为
是一种爱的劳动，是每个人的头和心，我们真的是对的
放置它，然后您就会知道这是一次了不起的体验，并且
西南偏南的马里恩，您是否知道我所不能拥有的一切
想象中的，所以我很兴奋，你知道会有更多的人会得到
现在有机会看到它很酷，您看过他制作的短片还是做了
你画了我做的任何事情，他们在我那时就把短路发送给我，当他们
他们把这个脚本发给我考虑，好像脚本不够好
然后看了短片，在这么短的时间内它做了什么
深刻地带您进入的那种过山车般的情感
我觉得大概是12分钟
当我知道德斯汀真的很真的很短的时候
是个天才，他能做到的
我以为我很好，那时我毫不怀疑他，我知道
他将能够制作一部非常强大的故事片，而他
绝对做到了，然后有些很酷的事情之一是
这部电影特别令人惊奇的是你们之间的关系
和孩子们一起和这些年轻人一起工作是什么感觉，我的意思是我
拍摄结束时，我以为我必须回学校再多拍些
表演课我是说我只是觉得他们出现了，你知道
你知道我们基本上是所有孩子的年龄范围是13到21岁
我认为年龄最大的人中唯一真正年龄最大的人是基思（Keith）
斯坦菲尔德（Stanfield）扮演马库斯（Marcus），我们在射击时年仅20岁或21岁，但他
简而言之，那时他大约18岁，我简直不可思议
意味着如此之多的自然人才像这样未被开发的人感到鼓舞
他们中的大多数人在此之前并没有做那么多
您知道像Destin这样的团队负责人会创造出一种真正的善良
优美的环境，就像电影中你说的那样，你甚至知道
虽然有这些，你知道真的很了不起，你知道孩子，你知道
儿童角色和儿童演员有一个你不知道我们不是
照顾好他们，喜欢财产，不给他们适当的
营养，但没有那种谦虚的态度，这不像人们
从一开始就用小孩子手套操作是
很明显，我们都是平等的竞争环境
在这里做同样的事情，我们都在这里做好工作，你知道在哪里
我们在那个设施里开枪，我们知道我们基本上是在像我们这样的房间里
更衣室是与角色所在的房间没有不同的房间
在你所知道的电影中的设施中，所以我有一个小房间
就像我的双层床之类的东西，我们都在同一个地方，
所以说真的是伊甸园的一种
与那些孩子在一起，他们非常了不起，
他们在屏幕上所做的工作本身就说明了这一点，这也是
新闻编辑室即将面世，这对您来说是一个巨大的夏天我有一个问题
事情发生在什么地方，每当第一件事立即发生时，
我的想法是，它将如何与新闻编辑室配合，是什么，苍鹭
明星会用它做你有同样的事情吗？不，不，我是说不是真的
因为从某种意义上说，我有很多意思是世界上发生了很多事，
现在，我们现在拥有的您比以往任何时候都更加充满活力24小时
借助社交媒体和互联网，新闻周期变得如此不可能
跟上一切，所以我开始思考的那一刻
你会不会用机智来解决这个问题，你会知道这件事会如何写
我想很好，他们还有时间，还有另一个新闻报道
让他们都适合，所以我认为他所做的是，他真的是我们让他们做的
想要确保无论新闻报道在节目中得到解决，它都必须
以某种方式可以存在于所有人的个人斗争中
人物是这样，以至于他不只是你知道，所以他不会成为
就像他正在利用实际发生的事情并影响了很多人
你们都知道的人很好，祝贺电影人，我不能
等待山姆看到它的印记怎么了，伙计，你怎么样了，你怎么样
所以这是你的第一部电影，我听说过没看过明天没看过
我听说过这很棒，也听说过你很棒，所以现在我们
当您第一次看到现场直播时，您的经历如何？
真的很惊讶，就像我知道那样会很好
实际上每天都在那里，但我实际上看到了所有这些
太疯狂了，就像有些巫师在上面撒了些东西，他们
他们把它疯狂到了第十度，所以我真的很兴奋
很棒的家伙，我等不及了，我认真地从西南偏南
为我的一些朋友颁发的“大陪审团奖”刚刚获得赞誉
嗯，在您现在由西南大陪审团看向南方之后，您的经历如何？
在洛杉矶电影节上，这种接待方式如何
真的停止了，是这样，所有的希望都被点燃了，这太疯狂了
这是一次疯狂的经历，我只是将其全部带进去，并且感觉很好
这个男人，我很高兴每个人都可以和你建立联系，就像那很棒
大哥们，你有什么打算吗
我打算跳舞，我不知道你能不能计划这个项目的目的是什么
真的吸引了我，我想那只是演员让我聚在一起
因为那部电影里有很多孩子，然后
导演与导演德斯汀（Destin）
与我们所有人保持如此紧密的联系，使这部电影非常出色，因为
电影外和电影内的每个人彼此都像你一样
我知道我们已经在那儿了，所以我觉得那是什么
你知道我会真的很想念你，所以我想
这部电影是说，有太多喜欢的爱，这是一种化学反应
对你们来说对成年人和孩子们来说，就像你们之间的二分法
这是你在电影中看不到的很多东西，你认为这是因为
你以为你是那种家庭式的家庭
应该认识所有这些孩子，就像你一直和他们一起生活一样
在过去的五年中，您如何做到这一点，所以知道如何继续
就像在三四个月之内就这样了解他们，然后
就像我们在拍摄前必须四处游玩，你知道你知道我们有
我说过很大的化学性，这就是让它像真的一样
像真实的一样，你知道它的行为不像我们彼此玩耍，
然后就像我们在拍摄时也这样做一样，这就是使
真的很好，真的很有趣，一开始我几乎没有这么做，
嗯，这真是一个令人累的一天，去年很热，只是在大火中
夏天，我终于从懒惰的屁股上跳下来，做到了
一旦我做到了，我就有点意识到我很奇怪
偶然的，我想我一开始就知道
对此有一些特别之处，因为它的能量只是
惊人的每个人甚至连演员和剧组都立即联系在一起
我们都变得像这个大家庭一样，这是一个了不起的第一场
我第一次看到这部电影是在洛杉矶的制片人那里体验的
办公室很酷，就像一条大溪流一样，很快
只是我和我的父亲，我哭了我不哭我看过的电影
玩具总动员3就是你和我俩，我在那部电影中哭了
是我只是在团体家庭场景中看，只是在看电影串
在一起，在脚本上是一件很棒的事情，这是一件美丽的事情
那位伟人很好，祝贺你
太好了，所以这部电影成为了南方夏令营的惊艳拍档
西南地区的巨大接待您的参与是什么？您是如何参与的？
嗯，起初我刚好把脚本发给我的经纪人，然后我就读了
立刻，我以为那真是太棒了，那真是太棒了，
写作很棒，我真的以为我的角色贾登会是
扮演非常酷的角色，我真的很想深入挖掘
找到她并真正刻画她，她就像一个深深的沮丧
只是所以我只想扮演她这么糟糕，因为那就像
最有个性的狗屎，就像我必须真正改变自己，所以我真的
期待着，然后我进行了试镜，他们称我为对
回去，我做了一个回调，然后我就预订了第二天，就像第二天一样
也许那天晚上，我就是我
跳来跳去，我很兴奋，太棒了
你有看过短片吗？我估计没看过，但我没看
在我试听之前，我有点是的，我有点新鲜
看到它之后，每个人都变得如此亲密，如此棒极了
当演员如此出色时，一切都比场景更容易，这只会使
一切都好多了，Destin真是太神奇了，他就像
完全脚踏实地，他就是他，他是如此随和，他有点
他确实得到了像直接一样的指导，但是他让我找到了角色
我也很喜欢我自己，他只是他有一个愿景，他做了一个
出色的工作和我认为很美的电影本身就说明了一切
是的，绝对如此，当您第一次看到它时是什么样的，因为体验
使它变得惊人的那一刻明显是什么
好吧，当我看到它的那一刻，那是西南航空公司第一次在南方放映电影，所以
观众，这是我第一次看到它，就像我会看着
有人会哭，然后我再看一遍，他会笑，这
只是我认为第一次见到观众会更好
时间真的很酷，很酷，现在您在这里
洛杉矶电影节从西南到西南的旅程，欣赏酒会
你可以听到的嗡嗡声，每个人都在得到如何
我的意思是每个人我都很高兴
就像当我们获得西南评审团奖德斯汀（Destin）赢得南方大赛时，我坐在旁边
他和他甚至站不起来，当他们宣布他的名字时，他就像是
就像每个人都在哭泣，我们为每个人都感到高兴，因为我们
在电影中并不是很辛苦，这只是团队的努力，并且
我为德斯汀（Destin）感到骄傲-因为他没问题，最后一个问题是
电影网站，我们喜欢电影，您期待哪些电影或
你最近看过你的博客哦，天哪，我最近只是我父母让
我看到主人了，我的天哪，等等，等等，不，不，不，不，新游戏，新游戏，好
Django就像三天前看到的那样，这确实是Unchained yeah yeah Django
出于某种原因，我将其称为Django，但无论如何，是的，
很好，很酷，我是主人，之后我看到了主人，我的意思是我就像一个
行走的阴茎是我最喜欢的演员之一，但是当我看到主人时，
真的很困惑，就像我不知道发生了什么，也许我需要再看一遍
了解概念和故事